Коля и датацентры

Имя входного файла: стандартный ввод
Имя выходного файла: стандартный вывод
Ограничение по времени: 2.5 секунд
Ограничение по памяти: 256 мегабайт

У каждой крупной IT-компании рано или поздно возникает необходимость иметь свои датацентры.
Коля недавно устроился в одну из таких компании стажёром. У компании есть N датацентров,
каждый из которых имеет ровно по M серверов.
Из-за наплыва большого трафика и спешки в постройке датацентров, некоторые из серверов в
каком-то из них выключаются, помогает только перезапуск всего датацентра. При этом каждый из
датацентров характеризуется двумя неотрицательными целыми числами:
Ri — число перезапусков i-го датацентра и Ai — число рабочих (не выключенных) серверов на
текущий момент в i-м датацентре.

Руководитель поручил Коле задачу по сбору некоторых метрик, которые помогут компании в
дальнейшем в улучшении датацентров. Для этого Коле дали список из Q событий, которые произошли за текущий день. 
Но, так как Коля ещё довольно неопытен в этом деле, он просит вас помочь с этим.

Формат входных данных
В первой строке входных данных записано 3 положительных целых числа N, M, Q
(1 6 Q 6 105
, 1 6 N · M 6 106
) — число датацентров, число серверов в каждом из датацентров
и число событий соответственно.
В последующих q строках записаны события, которые могут иметь один из следующих видов:
RESET i — был перезагружен i-й датацентр (1 6 i 6 N)
DISABLE i j — в i-м датацентре был выключен j-й сервер (1 6 i 6 N, 1 6 j 6 M)
GETMAX — получить номер датацентра с наибольшим произведением Ri ∗ Ai
GETMIN — получить номер датацентра с наименьшим произведением Ri ∗ Ai
Формат выходных данных
На каждый запрос вида GETMIN или GETMAX выведите единственное положительное целое
число — номер датацентра, подходящий под условие. В случае неоднозначности ответа выведите
номер наименьшего из датацентров.
Страница 1 из 2
Примеры
стандартный ввод стандартный вывод
3 3 12
DISABLE 1 2
DISABLE 2 1
DISABLE 3 3
GETMAX
RESET 1
RESET 2
DISABLE 1 2
DISABLE 1 3
DISABLE 2 2
GETMAX
RESET 3
GETMIN
1
2
1
2 3 9
DISABLE 1 1
DISABLE 2 2
RESET 2
DISABLE 2 1
DISABLE 2 3
RESET 1
GETMAX
DISABLE 2 1
GETMIN
1
2
Замечание
Обратите внимание на 2 пример. DISABLE приходится для уже выключенного сервера. В данном
случае сервер по-прежнему остаётся выключенным.
Страница 2 из 2